Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Then this place is a hospital?
ចុះកន្លែងនេះជាមន្ទីរពេទ្យ?
Someone brought us here
មាននរណាម្នាក់នាំយើងមកទីនេះ
and forgot that we were here.
ហើយភ្លេចថាយើងនៅទីនេះ។
I may have been brought for treatment
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបាននាំយកទៅព្យាបាល
after seeing the old man's ghost in the mirror.
បន្ទាប់ពីបានឃើញ ខ្មោចបុរសចំណាស់នៅក្នុងកញ្ចក់។
Remember!
ចាំ!
I wonder if the psychological treatment
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត
would stop me from seeing the ghost.
នឹងរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យ ឃើញខ្មោច។
The way you spoke to the patient...
របៀបដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់អ្នកជំងឺ...
Do you still want to work here?
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Can you please tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
what I'm doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Alan, calm down.
Alan, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
everything should go according to the treatment plan?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែ ទៅតាមផែនការព្យាបាល?
If you still don't want to tell me, then it's fine.
បើអ្នកនៅតែមិនចង់ ប្រាប់ខ្ញុំ នោះមិនអីទេ។
But you can trust me.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
It will pass, just like it has every time.
វានឹងកន្លងផុតទៅ ដូចរាល់ដងដែរ។
What "every time"?
"រាល់ពេល" ជាអ្វី?
Tell me, Doc!
ប្រាប់ខ្ញុំផងលោកបណ្ឌិត!
Mr. Alan, hurry.
លោក Alan ប្រញាប់។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Remember.
ចងចាំ។
Come back to me.
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Remember!
ចាំ!
Remember.
ចងចាំ។
Come back to me.
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Alan.
អាឡាន។
Pete?
ភីត?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
An...
មួយ...
An elderly nurse
គិលានុបដ្ឋាយិកាចាស់
brought me here.
បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
A nurse?
គិលានុបដ្ឋាយិកា?
Yes.
បាទ។
An elderly nurse's brought me here.
គិលានុបដ្ឋាយិកាចាស់ម្នាក់បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
Which of the nurses, Alan?
តើ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​មួយ​ណា​ឈ្មោះ អាឡាន?
I'm not sure exactly.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ​។
She brought me here,
នាងបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
and then she disappeared.
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានបាត់ខ្លួន។
Alan.
អាឡាន។
Tonight's my shift.
យប់នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
There's nobody else but me.
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំទេ។
I said there was.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមាន។
She brought me here, and then she vanished.
នាងបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ ហើយបន្ទាប់មកនាងបានបាត់ខ្លួន។
Or...
ឬ...
Maybe she went inside that room.
ប្រហែលជានាងចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
I could hear someone yelling too, Pete.
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្រែក​ដែរ ភីត។
Alan.
អាឡាន។
There's a patient resting in that room.
មានអ្នកជំងឺម្នាក់សម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
And there aren't any elderly nurses
ហើយមិនមានគិលានុបដ្ឋាយិកាចាស់ទេ។
during tonight's shift.
ក្នុងអំឡុងពេលវេនយប់នេះ។
I said there was!
ខ្ញុំ​ថា​មាន!
She really brought me here!
នាងពិតជានាំខ្ញុំមកទីនេះមែន!
Alan, calm down.
Alan, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Alan...
អាឡាន...
Was there anything else you saw?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានឃើញ?
Nothing else.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I'll take you back to your room, okay?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ មិនអីទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Pete's told me about last night.
Pete បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីយប់មិញ។
You shouldn't wander alone at night.
អ្នកមិនគួរដើរតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But someone really did lead me out of my room.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ពិតជាបាននាំខ្ញុំចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Do you think I made it up?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបង្កើតវាទេ?
Are you certain that it wasn't
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនទេ។
another episode of sleepwalking?
វគ្គមួយទៀតនៃការដើរដេក?
There was
មាន
an elderly nurse
គិលានុបដ្ឋាយិកាចាស់
who walked into the room, called me,
អ្នកណាដើរចូលបន្ទប់ហៅខ្ញុំ
and brought me out there!
ហើយនាំខ្ញុំចេញទៅទីនោះ!
It wasn't a dream, Doctor.
វាមិនមែនជាសុបិនទេ វេជ្ជបណ្ឌិត។
If you insist, then I won't argue.
បើ​អ្នក​ទទូច ខ្ញុំ​មិន​ប្រកែក​ទេ។
So, may I ask?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
Do you think this incident was related
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ហេតុ​ការណ៍​នេះ​ទាក់​ទង​ឬ​អត់?
to the ghost in the mirror sightings?
ទៅខ្មោចក្នុងកញ្ចក់មើល?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Are you still afraid of the old man in the mirror?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចបុរសចំណាស់នៅក្នុងកញ្ចក់ទេ?
Alan.
អាឡាន។
It's because you were afraid to see,
ព្រោះខ្លាចមើល
so you..
ដូច្នេះអ្នក..
saw the things you were scared of.
បានឃើញរឿងដែលអ្នកខ្លាច។
Our brains are only capable of functioning in a positive way.
ខួរក្បាលរបស់យើងគ្រាន់តែមានសមត្ថភាព ដំណើរការក្នុងផ្លូវវិជ្ជមានប៉ុណ្ណោះ។
Do you know what provokes
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលបង្កហេតុ
the thoughts in our brain the most?
គំនិតនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់យើងច្រើនបំផុត?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Emotions.
អារម្មណ៍។
That is,
នោះគឺ
if you keep getting scared
ប្រសិនបើអ្នកបន្តភ័យខ្លាច
and want it out of your sight,
ហើយចង់ឱ្យវាចេញពីការមើលឃើញរបស់អ្នក
you will see it more frequently.
អ្នកនឹងឃើញវាកាន់តែញឹកញាប់។
But, doctor.
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិត។
If what you said was true,
បើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
then how could Pete
ដូច្នេះតើ Pete ធ្វើដូចម្តេច
also see the old man?
ឃើញបុរសចំណាស់?
Come again?
មកទៀតហើយ?
Pete told me
Pete ប្រាប់ខ្ញុំ
he saw the old man following me.
គាត់បានឃើញបុរសចំណាស់ដើរតាមខ្ញុំ។
which means
ដែលមានន័យថា
what I saw couldn't have been an illusion.
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ មិនអាច ជាការបំភាន់បានទេ។
When did this happen, Pete?
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា Pete?
On that day, Doctor O took me to the cafeteria,
នៅថ្ងៃនោះ បណ្ឌិត អូ បាននាំខ្ញុំទៅអាហារដ្ឋាន។
and we came across Alan.
ហើយយើងបានឆ្លងកាត់ Alan ។
That's it, the cafeteria.
នោះហើយជាវា អាហារដ្ឋាន។
It could have been
វាអាចជា
any other old man, right?
មាន​អ្នក​ចាស់​ផ្សេង​ទៀត​មែន​ទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
Alan.
អាឡាន។
When you saw
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញ
the old man.
បុរសចំណាស់
I'm not saying that what you saw
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនោះទេ។
wasn't a real thing.
មិនមែនជារឿងពិតទេ។
But the visual
ប៉ុន្តែការមើលឃើញ
and interpretation processes
និងដំណើរការបកស្រាយ
might have been what caused you to see the old man.
ប្រហែលជាអ្វីដែល បណ្តាលឱ្យអ្នកឃើញបុរសចំណាស់។
Are you...
តើអ្នក...
still with me?
នៅជាមួយខ្ញុំ?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Let me give an example.
ខ្ញុំសូមលើកឧទាហរណ៍មួយ។
If I tell you
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
"Don't think about cats."
"កុំគិតអំពីឆ្មា" ។
Try not to think about cats.
ព្យាយាមមិនគិតអំពីឆ្មា។
So?
ដូច្នេះ?
Are you thinking about cats right now?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីសត្វឆ្មាទេ?
Get it?
ទទួលបានវា?
This is why is said our brains only function
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គេ​និយាយ​ថា ខួរក្បាល​របស់​យើង​មាន​មុខងារ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
in a positive way.
នៅក្នុងវិធីវិជ្ជមាន។
Before we could stop thinking about cats,
មុននឹងយើងឈប់គិតពីឆ្មា
thoughts of them would always come first.
គំនិតរបស់ពួកគេ តែងតែមកមុនគេ។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
What do you see?
តើអ្នកឃើញអ្វី?
Eight lines.
ប្រាំបីជួរ។
How about now?
ចុះពេលនេះ?
"Ant".
"បើក"។
They are eight straight lines.
ពួកគេមានប្រាំបីបន្ទាត់ត្រង់។
Look.
មើល។
"A"
"A"
uses three lines.
ប្រើបីបន្ទាត់។
"N"
"N"
three lines.
បីបន្ទាត់។
"T"
"T"
another two lines.
ពីរជួរទៀត។
The total is eight.
សរុបគឺប្រាំបី។
they just weren't arranged
ពួកគេគ្រាន់តែមិនត្រូវបានរៀបចំ
in the same way as the first one I wrote.
ដូចគ្នានឹងអត្ថបទដំបូងដែលខ្ញុំសរសេរ។
What does "ANT" mean?
តើ "ANT" មានន័យដូចម្តេច?
Ants.
ស្រមោច។
What are you visualizing in your head right now?
តើអ្នកកំពុងស្រមៃមើលអ្វី នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
I'm seeing the ants.
ខ្ញុំកំពុងឃើញស្រមោច។
They're everywhere.
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Here,
នៅទីនេះ
This one, we called it
នេះ​យើង​បាន​ហៅ​វា​
"Visual Recognition"
"ការទទួលស្គាល់ដោយមើលឃើញ"
It's the interpretation process
វាជាដំណើរការបកស្រាយ
of the images our eyes perceive.
នៃរូបភាពដែលភ្នែករបស់យើងយល់។
Simply speaking,
និយាយឱ្យសាមញ្ញថា
The visual process that our eyes can perceive
ដំណើរការមើលឃើញដែល ភ្នែករបស់យើងអាចយល់បាន។
is one thing.
គឺជារឿងមួយ។
When our eyes see,
នៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងមើលឃើញ,
they send signals to the brain.
ពួកគេបញ្ជូនសញ្ញាទៅខួរក្បាល។
Our brains
ខួរក្បាលរបស់យើង។
will then project how the images we saw look like.
បន្ទាប់​មក​នឹង​បង្ហាញ​ពី​របៀប​ដែល ​រូបភាព​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​មាន​រូបរាង។
Then we'll be able to understand
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាចយល់បាន។
what the images mean.
តើរូបភាពមានន័យយ៉ាងណា។
We use a different part
យើងប្រើផ្នែកផ្សេង
of our brain.
នៃខួរក្បាលរបស់យើង។
You get it, right?
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
Alan, I believe that
អាឡិន ខ្ញុំជឿ
you actually saw something,
អ្នកពិតជាបានឃើញអ្វីមួយ
but you brain interpreted it as an old man.
ប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់អ្នកបានបកប្រែវាថាជាមនុស្សចាស់។
And...
ហើយ...
it might not be a ghost at all.
វាប្រហែលជាមិនមែនជាខ្មោចទាល់តែសោះ។
I would like you to practice with this.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអនុវត្តជាមួយនេះ។
Try looking at them
សាកល្បងមើលពួកគេ។
from many different angles.
ពីមុំផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
So, can I go now?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Sure, make yourself comfortable.
ប្រាកដណាស់ ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
Have you informed Pete how important it is to be careful
តើអ្នកបានប្រាប់ Pete ថាតើវាមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន
with words when speaking to the patient?
ជាមួយនឹងពាក្យនៅពេល និយាយទៅកាន់អ្នកជំងឺ?
Dr.O has already told me.
Dr.O បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
I just didn't think it through at the time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថាវា ឆ្លងកាត់នៅពេលនោះ។
Didn't think it through?
មិន​បាន​គិត​ថា​វា​ឆ្លងកាត់​?
Explain to me how you didn't think things through.
ពន្យល់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នក មិនបានគិត។
Well,
មែនហើយ
Alan asked something out of the blue.
Alan បានសួរអ្វីមួយ ចេញពីពណ៌ខៀវ។
I was unprepared
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
and hastily replied without
ហើយ​បាន​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ដោយ​គ្មាន
So, you've never considered this a serious matter?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ដែល​ចាត់​ទុក ​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ?
Everything we've been doing?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ?
We hired you
យើងបានជួលអ្នក។
because we noticed you were an enthusiastic young man.
ព្រោះយើងកត់សំគាល់ថាអ្នកជា យុវជនដែលមានចិត្តរំភើប។
Alright?
មិនអីទេ?
Do not dissapoint us.
កុំធ្វើឱ្យយើងខកចិត្ត។
Anything else you said to Alan
អ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ Alan
that we don't know about?
ដែលយើងមិនដឹងអំពី?
There's nothing else, doctor.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
I apologize to both of you
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងពីរ
for causing complications.
សម្រាប់បង្កឱ្យមានផលវិបាក។
I'd like to remind you,
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក,
every case here
រាល់ករណីនៅទីនេះ
is extremely delicate.
គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
From the outside, it may seem normal.
ពីខាងក្រៅ វាហាក់ដូចជាធម្មតា។
But every word we say,
ប៉ុន្តែរាល់ពាក្យដែលយើងនិយាយ
everything we do.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើ។
Our expression, our tones.
ការបញ្ចេញមតិរបស់យើង សម្លេងរបស់យើង។
Our emotions.
អារម្មណ៍របស់យើង។
They all have an impact
ពួកគេទាំងអស់មានផលប៉ះពាល់
on our patients' trust.
លើការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកជំងឺរបស់យើង។
I need you to be more considerative about your duty.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ឱ្យ​អ្នក ​ពិចារណា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​អំពី​កាតព្វកិច្ច​របស់​អ្នក។
Dr.Nil.
បណ្ឌិត នីល។
Maybe Pete's too new for this place.
ប្រហែលជា Pete ថ្មីពេកសម្រាប់កន្លែងនេះ។
As for other matters,
ចំពោះ​បញ្ហា​ផ្សេង​ទៀត
Pete has never failed to fulfill his tasks.
Pete មិនដែលបរាជ័យក្នុងការបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់ទេ។
It might have been my fault too.
វាអាចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I consider you to be in charge of him.
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​គាត់។
So if something happens
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
next time,
ពេលក្រោយ
I'll need you to be responsible for it.
ខ្ញុំនឹងទាមទារឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
Yes, sir.
បាទ។
Don't let this happen again.
កុំអោយរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
I know
ខ្ញុំដឹង
what I did was wrong,
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស
but he didn't have to be so harsh with me.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
Right?
មែនទេ?
Hey.
ហេ។
What's that look on your face?
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ជា​អ្វី?
You think I had it coming?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានមកទេ?
What makes you say that?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Dunno, I just wanna vent on someone.
មិន​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
Hey, you.
ហេអ្នក
Come on.
មក។
We all made mistakes.
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើខុស។
Hmm?
ហឹម?
Mm-hmm.
ម-ហម
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for getting you into trouble.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
A terrified man.
បុរសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Dead people's graveyard.
ទីបញ្ចុះសពរបស់មនុស្សស្លាប់។
A clock.
នាឡិកាមួយ។
This isn't that hard.
នេះមិនពិបាកទេ។
An old person.
មនុស្សចាស់។
Remember.
ចងចាំ។
Come back to me.
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Remember!
ចាំ!
Remember.
ចងចាំ។
What happened, tell me.
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រាប់ខ្ញុំ។
It showed up again
វាបានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត
in the mirror right there.
នៅក្នុងកញ្ចក់នៅទីនោះ។
You got a good look at it?
អ្នក​មើល​វា​ល្អ​ទេ?
Remember.
ចងចាំ។
If you won't come out,
បើមិនចេញមក
then you'll be staying here with me all night!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់!
Get the hell out here!
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
Remember.
ចងចាំ។
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
I need to face him
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់
and ask him what he wants from me.
ហើយសួរគាត់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់បានពីខ្ញុំ។
Alan.
អាឡាន។
What's up.
តើមានអ្វីកើតឡើង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
You left me last time.
អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
When was that again?
តើនៅពេលណាម្តងទៀត?
Are you playing dumb?
លេងល្ងង់មែនទេ?
I was referring to the night the nurse ghost took me away.
ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​ទៅ​យប់​ដែល ​ខ្មោច​គិលានុបដ្ឋាយិកា​បាន​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
Everytime something happened,
រាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង,
you were always gone.
អ្នកតែងតែទៅ។
I was scared shitless.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​ចេះ​ចប់។
Come on, dude.
មកទៀតហើយបងប្អូន
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Hear me out.
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
I never wanted to leave you.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
Was that a reason
តើនោះជាហេតុផល
or just an excuse?
ឬគ្រាន់តែជាលេស?
I know you're thinking I'm making an excuse,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតថាខ្ញុំកំពុងរកលេស
but please hear me out first.
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
If I really didn't care about you,
បើខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ
why would I bother trying to explain?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខានការព្យាយាមពន្យល់?
Let's hear it then.
តោះស្តាប់សិន។
I already went out looking for you.
ខ្ញុំបានចេញទៅរកមើលអ្នករួចហើយ។
But when I got there, I couldn't see you.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អ្នក​ទេ។
You really did?
អ្នកពិតជាបានធ្វើ?
You're not lying?
អ្នកមិនកុហកទេ?
Yeah,
បាទ
Why would I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
I didn't see you or anyone else there.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនោះទេ។
Besides, that place was so dark.
ម្យ៉ាងទៀត កន្លែងនោះងងឹតខ្លាំងណាស់។
Freaking terrifying.
គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I could get scared too, you know that?
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ ដឹង​ទេ?
I'm still feeling goosebumps right now.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ព្រឺព្រួច​នៅ​ពេល​នេះ។
Is that all you need to get goosebumps?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ ដើម្បីទទួលបាន goosebumps?
Wasn't even close to what I've seen.
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ជិត​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​។
Or...
ឬ...
Is baby Alan afraid of ghosts?
តើកូនអាឡិនខ្លាចខ្មោចទេ?
Stop.
ឈប់។
Stay where you are.
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
I'm still mad at you, okay?
ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអ្នកមែនទេ?
Still scared of mirrors?
នៅតែខ្លាចកញ្ចក់មែនទេ?
Yeah,
បាទ
because you left me.
ដោយសារតែអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
The cards.
សន្លឹកបៀ។
Dr.Nil told me practice
បណ្ឌិត និល ប្រាប់ខ្ញុំថា អនុវត្ត
the Vi..Visual
Vi.. Visual
Visual Recognition.
ការទទួលស្គាល់ដោយមើលឃើញ។
But, I don't think it work.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការទេ។
"Visual"?
"មើលឃើញ"?
They're just cartoon cards.
ពួកគេគ្រាន់តែជាកាតតុក្កតាប៉ុណ្ណោះ។
But there's actually something off about this place.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​មាន ​អ្វី​មួយ​នៅ​កន្លែង​នេះ។
You also were just terrorized by the ghost of a nurse.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន ​ខ្មោច​គិលានុបដ្ឋាក​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ។
I've got an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
I'll help you find out
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងយល់
about that nurse.
អំពីគិលានុបដ្ឋាយិកានោះ។
Consider this an apology.
ចាត់ទុកនេះជាពាក្យសុំទោស។
Find out, how?
ស្វែង​យល់​ថា​ម៉េច?
Come, follow me.
មកតាមខ្ញុំ។
Hey, wait!
ហេ!
Win.
ឈ្នះ។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Just climb down after me.
គ្រាន់តែឡើងចុះតាមខ្ញុំ។
Is it that hard?
ពិបាកម្ល៉េះ?
Hurry.
ប្រញាប់។
I'm not doing this.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
I'll just meet you downstairs.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រោម។
Asides from ghosts,
ក្រៅពីខ្មោច
you also scared of height?
តើអ្នកខ្លាចកម្ពស់ទេ?
How old are you now?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
Come on.
មក។
Quick.
រហ័ស។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Is this the right way?
តើនេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
It's this way.
វាជាវិធីនេះ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
I've been climbing here every day.
ខ្ញុំបានឡើងនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I...
ខ្ញុំ...
Easy.
ងាយស្រួល។
I'm not gonna make it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Not possible.
មិនអាចទៅរួច។
Got it, come quickly.
យល់ហើយ មកលឿនៗ។
See?
ឃើញទេ?
I told you it's dangerous.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
Jerk.
ចឹក។
You're the one who's careless.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
So
ដូច្នេះ
how did you know about this place?
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
I've never known
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
there's a place like this.
មានកន្លែងបែបនេះ។
Block one was the first building here,
ប្លុកមួយគឺជាអគារទីមួយនៅទីនេះ
so its state now is a bit old.
ដូច្នេះស្ថានភាពរបស់វាឥឡូវនេះគឺចាស់បន្តិច។
My room is around this wing.
បន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺនៅជុំវិញស្លាបនេះ។
Sometimes I like to come down for a walk.
ពេលខ្លះខ្ញុំចូលចិត្ត ចុះមកដើរលេង។
A walk?
ដើរ?
This place is really scary.
កន្លែងនេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What makes you think it's okay to walk here alone?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​មិន ​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ដើរ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
I haven't seen anyone around here.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
When the new buildings were built,
នៅពេលដែលអគារថ្មីត្រូវបានសាងសង់។
no one used this place anymore.
គ្មាននរណាម្នាក់បានប្រើកន្លែងនេះទៀតទេ។
As a result,
ជាលទ្ធផល
the atmosphere is rather creepy.
បរិយាកាស​គឺ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ជា​ខ្លាំង​។
Let alone patients,
ទុកឱ្យអ្នកជំងឺ,
even nurses are reluctant to come here unless necessary.
សូម្បីតែគិលានុបដ្ឋាយិកាក៏ស្ទាក់ស្ទើរក្នុង ការមកទីនេះ ប្រសិនបើចាំបាច់។
I've heard
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
they're planning to demolish it soon.
ពួកគេគ្រោងនឹងកម្ទេចវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
They're just waiting for another founder to die first.
ពួកគេគ្រាន់តែរង់ចាំ ស្ថាបនិកម្នាក់ទៀតស្លាប់ជាមុនសិន។
Another founder?
ស្ថាបនិកម្នាក់ទៀត?
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
There were two doctors.
មានគ្រូពេទ្យពីរនាក់។
One has died,
ម្នាក់បានស្លាប់,
and the other is very old.
ហើយមួយទៀតគឺចាស់ណាស់។
You sure knows a lot.
អ្នកប្រាកដជាដឹងច្រើន។
Who did you hear that from?
តើអ្នកបានឮពីអ្នកណា?
Everyone's been talking about it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយអំពីវា។
Did you hear something?
តើអ្នកបានលឺអ្វីមួយទេ?
Hear what?
ឮអ្វី?
Someone's coming this way.
នរណាម្នាក់កំពុងមកតាមផ្លូវនេះ។
This is awkward.
នេះគឺឆ្គង។
I should move a bit.
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទីបន្តិច។
Let's move.
តោះផ្លាស់ទី។
Hey.
ហេ។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
I don't think there are any other nurses apart from this.
ខ្ញុំគិតថាមិនមាន គិលានុបដ្ឋាយិកាផ្សេងទៀតក្រៅពីនេះទេ។
You find her?
តើអ្នករកនាងទេ?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
What's this board.
តើបន្ទះនេះជាអ្វី។
A Memorial
អនុស្សាវរីយ៍មួយ។
to the Hospital Founding Day?
ទៅថ្ងៃបង្កើតមន្ទីរពេទ្យ?
Memorial board for honoring
ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍​សម្រាប់​គោរព​
all previous staff members who have passed away.
បុគ្គលិកពីមុនទាំងអស់ ដែលបានទទួលមរណភាព។
All of the photos are in sepia.
រូបថតទាំងអស់គឺនៅក្នុង sepia ។
That's why they were called Memorial.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ហៅ​ថា​អនុស្សាវរីយ៍។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
That's her.
នោះជានាង។
That's the nurse ghost.
នោះជាខ្មោចគិលានុបដ្ឋាយិកា។
In the middle.
នៅកណ្តាល។
That's her.
នោះជានាង។
That one.
មួយនោះ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Run!
រត់!
You...
អ្នក...
Let's go!
តោះ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Win!
ឈ្នះ!
Win.
ឈ្នះ។
Could you walk me through
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់
how you got there?
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
Before asking me,
មុននឹងសួរខ្ញុំថា
you should tell me
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
who that nurse ghost was?
តើខ្មោចគិលានុបដ្ឋាយិកានោះជានរណា?
That nurse's been dead.
គិលានុបដ្ឋាយិកានោះបានស្លាប់ហើយ។
I saw her picture on that board.
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់នាងនៅលើក្តារនោះ។
You better tell me the truth.
អ្នកនិយាយការពិតប្រសើរជាង។
I've never seen that nurse before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគិលានុបដ្ឋាយិកានោះពីមុនមកទេ។
Never had memories of her in my brain.
មិនដែលមានអនុស្សាវរីយ៍អំពីនាងនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
So,
ដូច្នេះ
how could she not be a ghost?
ម៉េចក៏នាងមិនក្លាយជាខ្មោច?
Don't try to hide it from me.
កុំព្យាយាមលាក់វាពីខ្ញុំ។
Are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
you've never seen this nurse before?
តើអ្នកមិនដែលឃើញគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់នេះពីមុនមកទេ?
Have you never?
ធ្លាប់ទេ?
And
និង
are you also sure that
តើអ្នកប្រាកដទេថា
you've never forgotten anything?
តើអ្នកមិនដែលភ្លេចអ្វីទេ?
Sure you've never seen her?
ប្រាកដ​ជា​មិន​ដែល​ឃើញ​នាង​ទេ?
Alan.
អាឡាន។
You have an issue with memory.
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយការចងចាំ។
Maybe you've seen her
ប្រហែលជាអ្នកបានឃើញនាង
in the past,
កាលពីមុន
but you just couldn't to remember.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចចាំបាន។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Try to think slowly,
ព្យាយាមគិតយឺតៗ
perhaps you'll be able to remember
ប្រហែលជាអ្នកនឹងអាចចងចាំបាន។
that you've met her at some point.
ដែលអ្នកបានជួបនាងនៅពេលណាមួយ។
Let me ask you again.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
How did you get yourself in that building?
តើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អគារ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If something happened,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបានកើតឡើង,
you can let me know.
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំដឹង។
I'd like us to be more trusting.
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងកាន់តែជឿជាក់
Do you know what's the most important thing about treatment?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែល សំខាន់បំផុតក្នុងការព្យាបាល?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Please just give me the answer.
សូមគ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
It's the doctor and patient relationship.
វាជាទំនាក់ទំនងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្នកជំងឺ។
The trust between a patient
ទំនុកចិត្តរវាងអ្នកជំងឺ
and a doctor.
និងវេជ្ជបណ្ឌិត។
That's what's most important.
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
You see, if a patient
អ្នកឃើញប្រសិនបើអ្នកជំងឺ
does not trust a doctor,
មិនទុកចិត្តវេជ្ជបណ្ឌិត
the treatment will fail regardless.
ការព្យាបាលនឹងបរាជ័យ។
Do you wish to no longer be afraid?
តើអ្នកចង់លែងខ្លាចទេ?
So, if you wish to get better.
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​។
From this moment on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
would you please trust me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
Tell me the truth about everything.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
If I do that,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
will I be normal again?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សភាព​ធម្មតា​ទៀត​ទេ?
You will.
អ្នកនឹង។
Do you
តើ​អ្នក
have something to say to me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I just have the feeling
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
that you are waiting for
ដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ
someone to sit with you.
នរណាម្នាក់អង្គុយជាមួយអ្នក។
May I join you?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
Sure,
ប្រាកដណាស់
please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
I'm Si.
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ី។
I'm Alan.
ខ្ញុំគឺ Alan ។
Have you
មានអ្នក
been here a long time?
នៅទីនេះយូរហើយ?
Yes.
បាទ។
Have your family,
មានគ្រួសាររបស់អ្នក,
friends,
មិត្តភ័ក្តិ
or other people ever come to visit you?
ឬអ្នកផ្សេងទៀតធ្លាប់មកលេងអ្នក?
I once had a husband,
ធ្លាប់មានប្តី
but he died a long time ago.
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
But he never goes anywhere, actually.
ប៉ុន្តែការពិតគាត់មិនដែលទៅណាទេ។
What...
អ្វី...
did you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
I can still feel
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍
that he's right here,
ថាគាត់នៅទីនេះ
so much so
ខ្លាំងណាស់
that I get confused sometimes.
ដែលខ្ញុំយល់ច្រឡំពេលខ្លះ។
Confused,
ច្របូកច្របល់
you say?
អ្នកនិយាយ?
When two people
នៅពេលមនុស្សពីរនាក់
were the only ones in each other's lives
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
and one of them
និងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
had to pass away,
ត្រូវ​ស្លាប់
the other would be left
មួយទៀតនឹងត្រូវចាកចេញ
with an empty space
ជាមួយនឹងកន្លែងទំនេរ
inside the house
នៅខាងក្នុងផ្ទះ
until they started to question
រហូតដល់ពួកគេចាប់ផ្តើមសួរ
if they were ghosts
ប្រសិនបើពួកគេជាខ្មោច
or dead people.
ឬមនុស្សស្លាប់។
So it's not them,
ដូច្នេះមិនមែនពួកគេទេ
but us,
ប៉ុន្តែពួកយើង
who have been sent to an afterlife world.
ដែលត្រូវបានបញ្ជូន ទៅពិភពក្រោយជីវិត។
Do you believe that
តើអ្នកជឿទេ?
you have been dead?
អ្នកបានស្លាប់ហើយ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I was just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
using metaphors to describe loneliness.
ការប្រើពាក្យប្រៀបធៀបដើម្បីពិពណ៌នាអំពីភាពឯកកោ។
You must be very lonely.
អ្នកត្រូវតែឯកោខ្លាំងណាស់។
Being lonely is one part.
ភាពឯកកោគឺជាផ្នែកមួយ។
It's the pain of missing someone.
វាជាការឈឺចាប់នៃការបាត់នរណាម្នាក់។
The pain
ការឈឺចាប់
of missing someone?
នឹកនរណាម្នាក់?
One of my senior
ម្នាក់ក្នុងចំនោមមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ
once said
បាននិយាយម្តង
The sadness that was caused by missing someone
សោកសៅដែលបណ្តាលមកពីការបាត់នរណាម្នាក់
was the receipt that time had given.
គឺ​ជា​បង្កាន់ដៃ​ដែល​ពេល​នោះ​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ។
The more we missed each other,
កាន់តែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក
the more it meant that
វាកាន់តែមានន័យ
the times we shared together
ពេលវេលាដែលយើងចែករំលែកជាមួយគ្នា
were filled with joy.
ត្រូវ​បាន​ពេញ​ដោយ​ក្ដី​អំណរ
Sorry
សុំទោស
you had to listen to
អ្នកត្រូវតែស្តាប់
my meaningless rant.
ការរអ៊ូរទាំគ្មានន័យរបស់ខ្ញុំ។
Not problem at all.
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
I actually liked it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
My senior came up with it,
ចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំបានមកជាមួយវា
just like I said.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
That senior of yours was a very wise man.
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​របស់​អ្នក​នោះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​ណាស់។
Amazing use of the metaphors.
ការប្រើពាក្យប្រៀបធៀបដ៏អស្ចារ្យ។
Yes,
បាទ
he was very wise.
គាត់មានប្រាជ្ញាណាស់។
Have you ever felt lonely?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
If we had someone special,
ប្រសិនបើយើងមាននរណាម្នាក់ពិសេស
regardless of where they were,
មិនថាពួកគេនៅទីណាក៏ដោយ
we'd always miss them,
យើងតែងតែនឹកពួកគេ
yearn for them.
ប្រាថ្នាចង់បានពួកគេ។
When we weren't seeing them,
នៅពេលដែលយើងមិនបានឃើញពួកគេ
our hearts broke.
បេះដូងរបស់យើងបានបែកបាក់។
Have you ever
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
missed someone?
នឹកនរណាម្នាក់?
There's one person, actually.
តាមពិតមានមនុស្សម្នាក់។
But I don't know where he went.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
Would you mind if I ask?
តើអ្នកសុខចិត្តទេបើខ្ញុំសួរ?
Sure you can.
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
Honestly, I don't really know
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
he went.
គាត់បានទៅ។
If this were to happen to you,
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះអ្នក,
would you be mad?
តើអ្នកនឹងឆ្កួតទេ?
if someone suddenly left you?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានចាកចេញពីអ្នកភ្លាមៗ?
Sometimes
ពេលខ្លះ
it was hard
វាពិបាកណាស់។
to embrace the goodbyes.
ដើម្បីទទួលយកការលា។
But the people who left
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលបានចាកចេញ
might have had their own reasons.
ប្រហែលជាមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
If you get the chance to ask,
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសសួរ,
then you better ask them,
បន្ទាប់មកអ្នកសួរពួកគេប្រសើរជាង
so you wouldn't have to regret
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
not asking, like I did.
មិនសួរដូចខ្ញុំបានធ្វើទេ។
Mr. Alan, Ms. Si.
លោក អាឡាន អ្នកស្រី ស៊ី។
Now's the time to return to your room.
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​វិញ​ហើយ។
I'm about to do so.
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើដូច្នេះ។
What's that sound.
តើសំឡេងនោះជាអ្វី។
Oh.
អូ។
And I thought you were a ghost.
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាខ្មោច។
You hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
I see you're looking for snacks.
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងស្វែងរកអាហារសម្រន់។
I was a little hungry,
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច
so I checked the refrigerator
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យទូទឹកកក
to see what was there to eat.
ដើម្បីមើលអ្វីដែលនៅទីនោះដើម្បីបរិភោគ។
Then,
បន្ទាប់មក
should I make you a sandwich?
តើខ្ញុំគួរធ្វើនំសាំងវិចទេ?
Would that be okay?
នោះមិនអីទេ?
We have to try.
យើងត្រូវព្យាយាម។
Come.
មក។
How hungry are you?
តើអ្នកឃ្លានប៉ុណ្ណា?
Not too much.
មិនច្រើនពេកទេ។
Just a little bit.
បន្តិច។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are you afraid of ghosts?
តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
When you switched on the light,
នៅពេលអ្នកបើកភ្លើង
I noticed
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
your face was really pale.
មុខរបស់អ្នកពិតជាស្លេក។
No.
ទេ
I'm not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Oh.
អូ។
Are you sleepy?
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
You're on shift tonight.
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​យប់​នេះ​។
Why didn't you get enough sleep?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់?
I had something on my mind,
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
so I couldn't sleep.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you've been feeling down
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​
since the doctor scolded you.
ចាប់តាំងពីវេជ្ជបណ្ឌិតបានស្តីបន្ទោសអ្នក។
Yes.
បាទ។
Pete.
ភីត។
In the workplace,
នៅកន្លែងធ្វើការ,
Anybody can make mistakes at any time.
អ្នកណាក៏អាចធ្វើខុសបានគ្រប់ពេល។
You don't need to overthink it.
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
How am I supposed to stop overthinking?
តើខ្ញុំគួរបញ្ឈប់ការគិតហួសហេតុដោយរបៀបណា?
If you were chastised for a mistake at work,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះកំហុសនៅកន្លែងធ្វើការ
wouldn't you overthink it.
តើអ្នកនឹងមិនគិតច្រើនពេកទេ។
Given what the doctor said,
តាមអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ។
when I came to think of it
នៅពេលដែលខ្ញុំមកគិតអំពីវា។
I may have really worsened the patient's condition.
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យ ស្ថានភាពអ្នកជំងឺកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
The treatment we've been carrying out
ការព្យាបាលដែលយើងបានធ្វើ
is uncertain as to
គឺមិនប្រាកដប្រជា
whether we've taken the correct path.
ថាតើយើងបានដើរតាមផ្លូវត្រឹមត្រូវឬអត់។
As for you,
ចំណែកអ្នកវិញ
You were flawed
អ្នក​មាន​កំហុស
in not doing as the Dr.Nil ordered
មិន​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក​បណ្ឌិត និល
but you were not flawed in being a nurse.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានកំហុសក្នុងការធ្វើជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
You genuinely cared about the patients.
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកជំងឺ។
Understand?
យល់?
Yes.
បាទ។
Since you're sleepy,
ចាប់តាំងពីអ្នកងងុយគេង,
how about this?
ចុះរឿងនេះ?
Wanna recharge our energy?
ចង់បញ្ចូលថាមពលរបស់យើងទេ?
Recharge the energy?
បញ្ចូលថាមពលឡើងវិញ?
What do you mean, doc?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
What do I have to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Alright.
មិនអីទេ។
Stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
Come on, stand up.
ចូរក្រោកឈរឡើង។
We really doing this?
យើងពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
What..
អ្វី..
what is this?
តើនេះជាអ្វី?
A free hug.
ការឱបដោយឥតគិតថ្លៃ។
You have no idea what this is?
តើអ្នកមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
Hey,
ហេ!
stop being shy.
ឈប់ខ្មាស់អៀន។
I've hugged Doctor Nil too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឱប​បណ្ឌិត និល ដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That definitely made me feel better.
នោះប្រាកដជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
So,
ដូច្នេះ
you feel awake now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាភ្ញាក់ទេ?
I would say
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
the best way to rest
វិធីល្អបំផុតដើម្បីសម្រាក
is to take a nap.
គឺ​ការ​គេង​មួយ​ភ្លែត។
Tell you what,
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
I'll go get my documents
ខ្ញុំនឹងទៅយកឯកសាររបស់ខ្ញុំ
and report papers to work here.
និងរាយការណ៍ឯកសារដើម្បីធ្វើការនៅទីនេះ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Alright.
មិនអីទេ។
Then I'm going to
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ
take a little nap.
គេងបន្តិច។
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
I need to talk to you.
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
I'm not talking to you.
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
Can you open this for me?
តើអ្នកអាចបើកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I know you're mad at me
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
but please hear my reasons out.
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់ហេតុផលរបស់ខ្ញុំចេញ។
Stop.
ឈប់។
Stay where you are.
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Don't come inside.
កុំចូលមកខាងក្នុង។
When I left you that day,
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
I never wanted to leave you.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
I had reasons
ខ្ញុំមានហេតុផល
for leaving so often.
សម្រាប់ការចាកចេញជាញឹកញាប់។
Please understand.
សូមយល់។
What reasons?
តើហេតុផលអ្វីខ្លះ?
explain now.
ពន្យល់ឥឡូវនេះ។
I've caused trouble,
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហា,
so the doctors and the nurses
ដូច្នេះគ្រូពេទ្យនិងគិលានុបដ្ឋាយិកា
keep an extra eye on me.
រក្សាភ្នែកបន្ថែមលើខ្ញុំ។
If I get caught,
បើខ្ញុំចាប់បាន
I have no idea how they will punish me.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​នឹង​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Worst case, they might detain me
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត ពួកគេអាចនឹងឃុំខ្លួនខ្ញុំ
and prevent me from seeing you ever again.
ហើយរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យជួបអ្នកម្តងទៀត។
Time's up, Win.
ដល់ម៉ោងហើយ Win
I gave you one minute,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយនាទី,
but I haven't a single sorry from you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការសុំទោសពីអ្នកទេ។
Stop.
ឈប់។
I've had enough.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
That's enough,
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
go away.
ទៅឆ្ងាយ។
Get lost.
វង្វេង។
Get out.
ចេញ។
I'll say it to you as many times as you want.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកឱ្យបានច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
But
ប៉ុន្តែ
can you please talk to me?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Get out.
ចេញ។
Alan.
អាឡាន។
Win!
ឈ្នះ!
Alan?
អាឡាន?
Alan.
អាឡាន។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
No going outside at night.
ហាមចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
Well,
មែនហើយ
I lost my photo cards,
ខ្ញុំបានបាត់កាតរូបថតរបស់ខ្ញុំ
so I'm out here looking for them.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចេញ​មក​រក​ពួក​គេ។
Photo cards?
កាតរូបថត?
You can look for them tomorrow.
អ្នកអាចរកមើលពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
I need to find them now.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកពួកគេឥឡូវនេះ។
If Dr.Nil sees them tomorrow,
បើ​បណ្ឌិត និល ឃើញ​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
I'm going to be in trouble.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា។
Strange,
ចម្លែក,
I've never seen you take the photo cards out to play.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​យក ​កាត​រូបថត​ទៅ​លេង​ទេ។
Alan.
អាឡាន។
I've never encountered a situation like this before,
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួប ស្ថានភាពបែបនេះទេ
so I'm not sure what to do.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Yes.
បាទ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Win.
ឈ្នះ។
Win!
ឈ្នះ!
So you cared about me after all.
ដូច្នេះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
Win?
ឈ្នះ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
You seem all right.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Just as I thought.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
You made a really good run there.
អ្នកបានរត់បានល្អនៅទីនោះ។
Are you no longer mad at me?
តើអ្នកលែងខឹងនឹងខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
Who says I am?
អ្នកណាថាខ្ញុំ?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
I said let me go!
ខ្ញុំថាអោយខ្ញុំទៅ!
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Idiot.
ល្ងង់។
That was all your effort?
នោះជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក?
Sorry.
សុំទោស។
You're not mad at me anymore?
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
No.
ទេ
You're not mad anymore?
អ្នកមិនខឹងទៀតទេ?
You were so mean to me.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំណាស់។
You know
អ្នកដឹង
how worried I was
តើខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា
when you were gone?
ពេលដែលអ្នកបានទៅ?
I'm here now.
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
I never wanted to leave you.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
I climbed the windows to see you,
ខ្ញុំបានឡើងបង្អួចដើម្បីមើលអ្នក,
avoiding the doctors and the nurses
ជៀសវាងគ្រូពេទ្យនិងគិលានុបដ្ឋាយិកា
all because I wanted to be with you.
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
But I had to leave that day
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ។
so I could see you again.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
Did you mean
តើអ្នកមានន័យថា
you would disappear like this again?
តើអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនបែបនេះម្តងទៀតទេ?
Mm-hmm.
ម-ហម
But even if I disappear,
តែបើខ្ញុំបាត់
I will always come back to you.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញជានិច្ច។
Okay?
មិនអីទេ?
Promise me
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
you'll always come back for me.
អ្នកនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំជានិច្ច។
Mm-hmm.
ម-ហម
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
You promised?
អ្នកបានសន្យា?
Mm-hmm.
ម-ហម
Got it.
យល់ហើយ។
Don't ever leave me like this again.
កុំទុកខ្ញុំចោលបែបនេះទៀតអី។
I won't go anywhere.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។